what's wrong in
что не так в
Russia everything is wrong in Russia and what's right in
России всё не так в России а что так в
Russia explain what's right in Russia
России объясните что в России
well free
ну бесплатное
education so a question for you a question for you
образование так вопрос вам вопрос вам
what is the capital of
какая столица
Switzerland Switzerland Oslo in my opinion Oslo is
Швейцарии Швейцария Осло по-моему Осло
right
прави
Hello Switzerland Yes Switzerland
Да здравствуйте Швейцария Да Швейцария
you are the first one who recognized our flag you
вы первый кто наш флаг узнал вам
like You probably did well in geography at school
лайк Вы наверное в школе хорошо учились
yka And this is a
географии йка А это
cat Do you also have this? There is also this? Where are
кот У вас тоже есть такое ещё такое
you from
есть вы откуда
Russia? Yes, I can see by your face
Россия Да я вижу по лицу город
what kind of city by your face even yes
какой по лицу даже да
Rostov I understood there I hear your wife is
Ростов понял там я слышу жена ваша
cooking Yes, while you are talking
Кушать готовит Да пока вы общаетесь
No, she  He sits
Нет она сидит Он
champagne champagne I hear Not
шампанско шампанско я слышу Не
champagne Hello
шампанского Здравствуйте
wife I heard the sound of a spoon and not
жена Я слышал звук ложки а не
champagne m are you communicating with your wife with
шампанского м общаетесь тме с женой с
us here
нами тут
Yes just about nothing
Да ни о чём
Who has what what
просто Кто у кого чего что
hurts who And what hurts you understood
наболело А у вас что наболело понял
how much you have because I haven't for a long time
сколько у вас потому что я давно не
I was watching how much a dollar costs
следил сколько у вас сейчас доллар стоит
in Russia now in
в России
rubles Oh I don't know 105 I think or 110 I
рублей Ой не знаю 105 по-моему или 110 В
mean more than
смысле больше
a hundred and more than 100 yes yes yes
сотки а больше 100
yes that's awful  some I don't believe
да да да да это ужас какой-то Я не верю
how you survive there
как вы там
Well, in short, we take potatoes and
А ну мы короче берём картошку и
exchange them for carrots Not seriously, what do you
обмениваем на морковку не серьёзно вы
do for a living I'm a sixth-class turner
работаете я тук шестого разряда
Cool But it turns out that
Прикольно А вот получается
I'm a fourth-class turner
а я токарь четвёртого
Yes, hardly, hardly,
разряда Да вряд ли вряд ли
seventh Well, yes The question is, the question for you is this
седьмого Ну да Вопрос вопрос вам такой
interesting yes E how much is your
интересный да Э сколько у вас
salary
зарплата
A in dollars or in rubles in rubles I
А в долларах или в рублях в рублях Я
'll try to
попробую
divide Well let's do it in dollars it
поделить Ну давайте в долларах вам проще
will be easier for you well somewhere
будет ну где-то
1500 A in rubles
1500 А в рублях
in rubles Well somewhere 150 so that's less than
в рублях Ну где-то 150 так это меньше
half a thousand
полтысячи
Well I say
Ну я говорю
approximately I
примерно
understand A  what is so little and you to Well how How we
понял А что так мало а а вы к Ну как Как
work and earn what and what you
работаем так и зарабатываем что а а что
can't
не можете нормально
work normally in the sense Well to earn
работать в смысле Ну чтобы зарабатывать
normally
нормально
Normally it's like well like 3,000 dollars
Нормально это как ну типа 3.000 долларов
Well this is Russia the richest country 15,000
Ну это же Россия богатейшая страна 15000
dollars is nothing at all
долларов это вообще
Well I would like to of course  so
ничего Ну хотелось бы конечно так А в
what's the problem getting
чём проблема получать
good What's the problem Well I don't
хорошо В чём проблема Ну не
know Well look Are you in Switzerland
знаю Ну вот вот смотрите Вы в Швейцарии
yes
да
or no
или нет
Switzerland
Швейцарии
How much is
Сколько
hryvnia
гривенный
in  Georgia I live in Georgia and this is
в Грузии Живу я в Грузии живу а это
Georgian
грузинский
flair now arrived here in Switzerland
фла руи сейчас приехал у нас в Швейцарии
expensive
дорого
good what's wrong in Russia everything is wrong in
хорошо что не так в России всё не так в
Russia and what's right in Russia explain what's right
России а что так в России объясните что
in Russia
в России
well free
ну бесплатная
education so question for you question for you
образование так вопрос вам вопрос вам
what's the capital Yeah
какая столица Угу
Switzerland
Швейцарии
Switzerland Oslo I think Oslo is right
у Швейцарии Осло по-моему Осло правильно
Yes so good the second question what is the capital
Да так хоро второй вопрос какая столица
mm Let's
мм Давайте
Turkey ta
Турции та
ta don't tell me
та не подсказывайте
no what Let the wife not tell me what is the
нет что Пусть жена не подсказывает какая
capital of Turkey
столица Турции
Why why shouldn't she
Почему почему она мне не должна
tell me And we will test your
подсказывать А мы протестируем ваше
education what is the capital of
образование какая столица
Turkey good And if  you
Турции хорошо А если вы
tell me what is
подскажете какая
the capital of
столица
Tuva I will answer you the capital of Tuva
Тувы я Вам отвечу столица Тувы
kzyl will do and the capital of Turkey the
кзыл пойдёт а столица Турции
capital of Turkey starts with s
столица Турции на с начинается
stam No not Istanbul Yes
стам Нет не Стамбул Да
Istanbul it is not
Стамбул это же не
Antalya Turkey
Анталия Турция
Istanbul
Стамбул
Istanbul Istanbul So Switzerland donkey
Стамбул Стамбул Так Швейцария осла
Turkey Istanbul and the third question the third
Турция Стамбул и третий вопрос третий
question the third question Well now it will be
вопрос третий вопрос Ну сейчас это будет
to fill it up there will just be just the
на засыпку просто там просто будет прямо
same come on don't Vali come on don't Vali capital
такой самый давай не Вали давай не Вали
come on the capital of Portugal the capital of
столи давай столица Португалии столица
Portugal the capital of
Португалии столица
Portugal Lisbon
Португалии лисабон
Lisbon Well, in short you didn't know the wife
лисабон Ну короче ты не знал жена
suggested In general I understood yes in Russia
подсказала В общем я понял да в России
plus  what is free education
плюс что есть бесплатное образование
super I just have a smart
супер меня просто у меня просто умная
wife everything yes And you are educated for free
жена всё да А ты бесплатно образован
Okay what else is good in Russia
О'кей что ещё есть хорошего в России
maybe there is something else for free Tanya What is
может что-то ещё бесплатно есть Тань Что
good in Russia
хорошего в России
what is good in
что хорошего
Russia
России
for free in general
бесплатного вообще
what is good in general talk
хорошего А что хорошего вообще говор
nature nature
природа
so yes And
так да И
what
что
People are normal not with normal gender
Люди нормальные не с нормальным гендером
ge question In what countries have you been
ге вопросик В каких странах вы бывали
normal values ​​what In what countries have
нормальные ценности каки В каких странах
you been with your
вы бывали с
wife normal family values
женой нормальных семейных ценностей
spirituality
духовность
religiosity in what strange have we been
религиозность в каких мы странных бывали
with
в с
you and you yourself can't say without your
тобой а ты сам не можешь сказать без
wife
жене
of course and what's wrong with that
конечно а что ту такого
if
если Ну как
Well, in Russia, a wife and a man are one
бы в России жена и мужчина - это одно
whole, one
целое один
gender, a team with No, it's
гендер команда с Нет это команда
one team, I understood, support and support and support,
одна понял поддержка и поддержка и опора
she said support and support, I
она сказала поддержка и опора
understood And what about you in Europe, respect,
понял А у тебя что там в Европе уважение
at least there is respect  to anyone to
уважение есть хотя бы кому-нибудь к
Russia no here in Switzerland they don't
России нет вот у нас в Швейцарии не
respect Russia I'm
уважают Россию
not saying that And
не говорю что А у тебя
in your
в твоей
gender Well where are you there Do
гендерной Ну где ты там
you at least respect your
находишься Ты хотя бы уважаешь свою
woman or does she respect
женщину или она уважает
you in the sense of a woman we don't have the concept of
тебя в смысле женщину у нас нет понятия
man-woman
мужчина-женщина
And there is  we have a partner not a partner not a
А есть у нас есть партнёр не партнёр не
partner of a partner  maybe
партнёр партнёра может быть
[laughter] small ly
[смех]
damn who started writing that the
смал лы блин кто начал писать что
capital of Turkey is Ankara Well you are like
столица Турции Анкара Ну вы как
little children like I don't know after the donkey of
маленькие дети типа я не знаю после осла
Switzerland we already
Швейцарии мы уже ему
drove him it was absolutely awesome What's
загоняли это было вообще обалденно Что
good about Russia is free education It's
хорошо в России бесплатное образование
just that where are you from
Просто вы откуда
Nizhne Novgorod Oh my god  sticks
Нижне новгоро Ух ты ёлки-палки
Gorky Gorky Yes, my father
Горький Горький Да у меня отец там
was born there Gorky Well, back in the Soviet
родился Горьком Ну ещё когда в Советском
Union when it was Gorky and not Nizhny
Союзе когда он был Горький а не Нижний
Novgorod And before that it was also Nizhny
Новгород А до этого он был тоже Нижний
Novgorod And what's not my My father was born
Новгород И что не мо Мой отец родился
when Gorky was still and Gorky Why do
когда ещё Горький был а Горький Почему
you know in honor of Maxim
знаете в честь Максима
Gorky And what was his real name I
Горького А как его звали на самом
don't know Alexey Peshkov is
деле не знаю Алексей Пешков
super so don't appeal to this If you
супер так что не апеллирует этим Если вы
then it turns out You can be renamed
тогда получается Вас могут переименовать
not to Gorky But to Peshkov yes yes yes and
не в горький А в Пешков да дадада и
Chkalov too
Чкалов тоже У
If anything With us What are you talking about here Yes I don't
нас если что О чём тут общаетесь Да не
know about music  I like to talk about literature,
знаю я о музыке люблю о литературе
about super, by the way, I am simply a
поговорить о супер я кста я просто по
writer by education. Yes, I teach at the
образованию литератор Да я преподаю в
university, just like
университете как раз литера
Slavic literature.  literature
у славянскую литера
questions where is modern here Great
вопро куда десь современная вот Великая
Russian literature We remember once there
русская литература Мы помним когда-то
were then
были там то
Czechoslovakia And
чехо А
why nun Because there are no
почему нун Потому что литераторов нет
normal writers well and how what their navo not you
нормальных ну а как что их наво не вы
here no well no this is a classic this has already gone
вот нет ну нет это классика это уже ушла
all into the past this was remembered deposited
всё в прошлое это запомнилось отложилось
in  roughly speaking, our brain Well, there are none
у нас грубо говоря мозгу Ну нету сейчас
like that now Well, that's good, for example, in
таких Да ну вот хорошо например в
Britain there are, yes, in the USA there are And why
Британии есть да в США есть А почему
not, in the English-speaking world there are, and who is
нету вот в англоязычном мире есть а кто
there? Yes, we also have these some kind of
есть Да у нас тоже есть эти какие-то
incomprehensible ones, just like in Britain, just like
непонятные так же как и в Британии как и
in  The USA in the sense of incomprehensible for example uh
в США в смысле непонятные например ээ
this how is he Harry Potter yes modern
этот как он Гарри Поттер да современный
modern reads all over the world And what
современный читает во всём мире А что
Modern Russian reads all over the
Современное российское читает во всём
world even I read well
мире даже я читал
what modern in Russia Chita well
ну то что современное в России Чита ну
deflated I say deflated so And why
сдулось Я же говорю сдулось так А почему
What happened I don't know  I know what
Что случилось Не знаю не знаю что
happened I don't know it fizzled out
случилось Вот вот вот не знаю сдулось
Everything could happen someday Roughly speaking,
Всё может быть когда-то Вот грубо говоря
our children might write something
наши дети может быть что-то напишут
normal but they won't be able to surpass Dostoevsky,
нормальное но переплюнуть Достоевского
roughly speaking Well, that's really very difficult
грубо говоря Ну это очень сложно на
Why bother  to
самом деле А зачем плевать вообще
surpass him at all Well, why swim over him
переплюнуть Ну а зачем переплывать его
Well, how can you be recognized all over the world
Ну как же чтобы тебя узнали во всём мире
Well, at the very least, jump
надо Ну как минимум перепрыгнуть
over I won’t say to
через не скажу что
surpass another expression I use to
переплюнуть другое выражение использую
jump over Dostoevsky at the very
перепрыгнуть Достоевского как
least But why, why, at all,
минимум А зачем ну зачем вообще
should you be equal to Dostoevsky there was some
равняться на Достоевского был какой-то
guy Dostoevsky wrote some-  then not
мужик Достоевский писал какую-то не
interesting What does it have to do with him
интересную Причём тут это он
core I mean not interesting at
коре В смысле не интересно
all not interesting at all but all over the
вообще вообще не интересное но по всему
world
миру
they stage it in the theater not interesting at all
ставят его в театре вообще неинтересно
but seriously Let's tell me now let's
да серьёзно Давайте скажите вот сейчас
take the Vienna Opera Yes they stage it there
возьмём венскую Оперу Да ставят там
let's take the Idiot Let's take
давайте возьмём идиот Давайте возьмём
where they stage The Idiot in what world
вот где ставят Идиота в каких мировых
theaters everywhere Well,
театрах везде Ну вот
name even in your USA
Назовите даже у вас в США
where Well, specifically, should I tell you Yes,
где Ну Конкретно что ли вам сказать Да
damn, I don’t have a second
блин у меня нет второго
gadget I’m just wondering
гаджета Просто мне мне интересно да вот
in which theaters Yes, except for some
в каких театрах Да кроме там каких-то
niche ones for the Russian diaspora,
нишевых каких-то для русской диаспоры
maybe where they stage The
может где ставят
Idiot  everywhere Absolutely all over the world
идиота везде Абсолютно по всему миру
look at any American go and
смотрите у американца любого пойди и
ask Do you know who this is  Dostoevsky
спроси Ты знаешь кто такой Достоевский
IO they know what an
ИО они знают что такое
idiot is not What an idiot is they know but
идиот не Что такое идиот они знают но
they don't
они не
know I've already talked to many
знают Я уже Разговаривал со многими
Americans they are very what with
американцами они очень какими с
Russian speakers No, not Russian speakers And
русскоязычными Нет не русскоязычные А с
what English speakers have you
какими вы
talked
разговаривали
to seriously Well tell me
англоязычными серьёзно А ну скажи
tell me tell me in English I'm just
скажите скажите по-английски мне просто
curious Tell me  in English to honestly do
интересно Скажите по-английски до честно
not tell Dostoevsky the greatest
не скажите Достоевский величайший
writer and his work Dostoevsky the
писатель и его произведение Достоевский
greatest writer not
величайший писатель не
in English why For what I'm
по-английски зачем Для чего мне
interested
интересно
I just not I just understand or you
Я просто не я просто пойму или вы
Ask a question in English I will answer you
Задайте вопрос по-английски я Вам отвечу
in English I am not I just understand or
на английском Я нет я просто пойму или
you  understand or Ask Ask So
вы понима или Задайте Задай Во так вот
tell me where in the world in English Where in the
скажите где в мире английском Во Где в
world do they put idiot question in English
мире ставят иди вопрос на английском
Zaga Dude don't run away Come on Where in the world do they put idiot
Зага Чувак ты не убегай Давай Где в мире
here where in the world do they put idiot I
стат ию здесь где в мире ставят идиота
say again Ask a question in
ещ раз говорю Задайте вопрос на
English I will answer in English In short
английском я отвечу на английском Короче
look In general you have merged the point is that
смотри В общем Ты слился суть в том что
Dostoevsky is not listened to or watched anywhere in the world
Достоевского Нигде в мире не слушают не
except for some there at all yes yes
смотрят кроме там каких-то вообще да да
If we look at how much Shakespeare is
Если мы смотрим сколько вот Шекспира
staged Shakespeare is staged everywhere this is
ставят Шекспира ставят везде это
definitely true take like yes
однозначно правда вот возьмёте типа да
Even in our country g and where yes And where Dostoevsky is staged
Даже у нас г а где вот да А где ставят
everywhere I am talking all over the
Достоевского везде Я говорю по всему
world
миру
about you will be surprised But even Russia
о вы будете удивлены Но даже Россия
many things
ногие
he wrote there I wouldn't be surprised Well, and here
что он там написал Не удивлюсь Ну а тут
all over the world they put it
по всему миру ставят
Who needs him? Well, listen,
Да кому он нужен кому Ну слушайте у него
he has a very deep thought just like
у него очень Глубокая мысль так же как у
Shakespeare Shakespeare had a tendency
Шекспира у Шекспира наклонность была
more towards love, roughly speaking, and
больше грубо говоря на любовь а у
Dostoevsky towards Reflections he
Достоевского на Размышления у него
constantly  were thinking here is what kind of
постоянно были размышление вот какое
work do not Take this constantly
произведение не Возьмите это постоянно
Deep thought Okay let's what
Глубокая мысль Хорошо давайте какая
kind of Deep thought in the work
какая Глубокая мысль в произведении
idiot read and decide sa here is not so
идиот почитайте и решите са вот не так
say say in one sentence ka
скажи скажите вот в одном предложени ка
I will not speak for you you you here
не буду я для вас говорить вы вы вот вот
look you have deceived me twice already  already
смотрите вы меня обманули уже дважды уже
twice I've
дважды Меня
been deceived look it turns out you say
обманули смотри получается ты говоришь
you say What are you saying that in
ты говоришь Что ты говоришь что в
Dostoevsky there is a deep thought and so
Достоевского там Глубокая мысль и так
on in each  Well, what is the Deep
дальше в каждом Ну так в чём Глубокая
Thought of the work IT you do you hear me
мысль произведение ИТ вы вы слышите меня
or not I even hear about two you have
или нет даж слышу про два вы меня дважды
already deceived me twice the third time deceive with the
уже обманули третий раз обману с
deceiver to talk honestly you are
обманщиком разговаривать честно всё
draining everything draining draining Yes I am not draining at
сливаешь сливаешь сливаешь Да не
all draining Well, tell me
сливаюсь вообще сливаешь Ну так скажи
what is the essence of the work
какая суть произведения
idiot the work Idiot reveals this
идиот произведение Идиот это раскрывает
roughly
грубо
speaking as How do you say it correctly a
говоря как Как вам правильно-то это
person from the inside
человека изнутри
Well that is, there are
Ну то есть есть
such He writes about this Well that's
такие Он про это и
how you for example
пишет Ну вот как вы к примеру
you Look the specific essence Yes
вы Смотри конкретная суть Да
works
произведения
IO specifically I can't say because
ИО конкретно я не могу сказать потому
there is no That is, you haven't read I haven't  I
что нете То есть вы не читали Я нет я
read as I understand it I
читал как я понимаю Я же сказал я я вам
already told you how I read as I
уже сказал как я читал как я это
imagine it roughly speaking in my
представляю себе грубо говоря в своём
purely
понятии сугубо
personal understanding this is the disclosure of a person as well well that's
личном это раскрытие человека как ну ну
how you specifically Specifically what
вот как вы вот конкретно Конкретно что
he revealed there as the essence I'm telling you as
там он раскрыл как суть Я же говорю как
you are approximately well what was the person
вы вот примерно ну что там человек
stealing or what Well specifically tell me what
воровал или что Ну конкретно скажите что
he stole then what kind of stealing are you
он ра т воровал то какой там воровал ты
what are you saying abstractly to reveal
вы что вы говорите абстрактно раскрыть
the person how specifically How does this
человека как конкретно В чём это
manifest itself Well he was in one and  as
проявляется Ну он уты был в одно а по
a result, completely different things were happening in the area
итогу то в округе происходило совершенно
How to say this
другие Как как сказать это
and the
а
circumstances were completely different and
обстоятельства совершенно другие а у
he had one line and he was
него вот была одна линия вот он её
whipping it can you just tell me I am
порол можете мне просто я я мне
interested can you specifically
интересно можете мне конкретно там в
tell me the plot of the idiot in five or six sentences
пяти-шести предложениях рассказать сюжет
I just  you were not told by
идиота я же только что вам рассказал не
you in the abstract it was and he was flogging his more
вы абстрактно было это а он порол своё
specifically Well, what is more specific then
конкретнее Ну чего конкретнее то потому
because what you said is suitable for
что то что вы сказали подходит к
millions of works oh well good Well
миллионам произведений да ладно хорош Ну
there Tell me the main character he
там Скажите главный герой он там
worked there for example in a factory did this and that
например работал на фабрике делал то
happened
случилось то
Well and you You need it that way  yes yes well the
Ну а Вам Вам так надо да да ну
plot Well the plot it
сюжет Ну а сюжет то он же к смыслу
has nothing to do with the meaning essentially as
никакого отношения не имеет по сути как
What was the name of the main character I don't
Как звали главного героя Не
remember even one character
помню хоть одного героя
from
из
all
всё
coefficient
фициент
hello Oh I can't hear you for
здравствуйте Ой Вас не
a minute now I can hear you I'm from the city of
минуту сейчас с слышно Я из города
Khmelnitsky where are you from I'm from Rostov
Хмельницкий Вы откуда Я из Ростова
which  in the Yaroslavl region or in
который в Ярославской области или в
Rostov which is in the Rostov region
Ростовской который в Ростовской области
which is on the Don I understood and what are you communicating with and
который на Дону понял а чём общаетесь а
anything and you are a blogger I am a blogger I am communicating
чём угодно а вы блогер я блогер общаюсь
about Kursk about Kursk I have nothing to say about
о Курске о Курске Мне нечего сказать о
Kursk I have little information in the idea that
Курске я мало информации в идею там
something will happen there well  do you know that your
что-то случи ну вы знаете что на вашу
country has been attacked by aggression
страну агрессия напали
How is it that a nuclear
Как так получается что на ядерную
power has been attacked and it can't
державу напали она ничего не может
do anything? This is not a question for me. This is a question for
сделать это не ко мне вопрос Это вопрос
those who currently run this
тем кто на текущей момент руководит этой
country. Did you understand? Maybe they
страной понял А кто Возможно они что-то
can do something, they just don't do it.  I thought
и могут сделать просто не делают Я думал
that the people are governed through their
что руководит народ через своих
representatives Well, in fact, these are
представители Ну на самом деле это
fairy tales, the people are not governed in any
сказки народ не руководит ни в одной
country in
стране
the world, why did you
мира чего вы так
decide that, well, this is an objective fact, if I don’t
решили ну это объективный факт если не
know
знаю
Well, an objective example was, let’s say,
Ну объективный пример был допустим
coronavirus,
коронавирус по всему миру были закрыты
borders were closed all over the world, coronavirus was introduced all over the world
границы по всему миру вводились
restrictions people in large social
ограничения народ в больших социальных
groups clearly stole
группах явно стовалл
from the authorities of any state did not
из властей какого-либо государства не
make any
сделала каких-либо
concessions question When you are Forbidden
послаблений вопрос Когда тебе Запрещают
to cross the street on a red light
переходить на красный свет улицу
Well, let's say the state Yes, this
Ну допустим государство Да это
state restricts something there
государство ограничивает что-то там
people or what not or these are the rules
народ или что не или это правила
accepted
принятые
in the
в
world  this is both a limitation of the state and the
мире это и ограничение государства и
rules accepted in the world, the rules are correct,
правила принятые в мире прави правильно
in short, you did not understand the question. Look,
вот короче ты не понял вопроса Смотри
the state establishes these
государство устанавливает эти
restrictions. Why is there
ограничения От чего
no name? Why is there no name? A
имени не от чего имени просто
restriction is simply established and that's it.
установлено ограничение и
No, don't interrupt me when I interrupt.
нетт не перебивай меня когда перебиваю я
Look, when Zelensky makes
смотри значит когда Зеленский делает
his decree, he does it.  What does
свой указ он делает От чего имени
this name depend on?  from the state and on
это в зависимости от государства и от
behalf of the people of Ukraine because he is
имени народа Украины потому что он
elected by the people of Ukraine Well, in some
избранный народом Украины Ну в каких-то
Constitutions, the source of power is
по Конституции источником власти типа
supposedly a
типа якобы является
power of attorney for a lawyer to represent his
адвокату доверенность представлять свои
interests in court Yes, he represents, he
интересы в суде Да он представляет он
says, he does something on your behalf
говорит он чтото делает от твоего имени
Well, let's say that in Ukraine it is like that  yes, it
Ну допустим в Украине так то есть
turns out that in Ukraine people are being forcibly
получается в Украине людей насильно
mobilized and sent on behalf of the
мобилизуют и как отправляют от имени
people of Ukraine no, in Ukraine they are not
народа Украины нет на Украине не
mobilized and they are not
мобилизуют и не
sent fantasy where the
отправляют фантазию сде
war is going and on behalf of the people of Ukraine Yes,
идт война и от имени народа Украины Да
look, on behalf of the people of Ukraine,
смотри от имени народа Украины
mobilization is being carried out because the
проводится мобилизация так потому что
people of Ukraine adopted the Constitution, the laws
народ Украины принял Конституцию законы
Yes, which define  certain
Да которые определяют определённые
rules of conduct Yes, what is needed is that taxes are
правила поведения Да что нужно то налоги
also collected in Ukraine
также в Украине собирают
Yes, on behalf of the people of Ukraine in Russia,
Да от имени народа Украины в России же
but you do not recognize Yes, that the
да у вас вы не признаёте Да что
state acts on your behalf, you
государство действует от вашего имени вы
slaves choose the president and deputies Yes
рабы выбираете президента и депутатов Да
And here you have, for some reason, your conscripts
И вот у вас как раз ваших срочников
now they throw Yes
почему-то сейчас кидают Да
eighteen year old boys Where is your
восемнадцатилетний пацанов Где ваша
contract army you have immobilized
контрактная армия у вас иммобилизировать
2 from to years without rotation 2 from to years
2 с по года без ротации 2 с по года
Russian nicknames are mobilized without rotation
российские ники мобилизованы без ротации
why is this a problem I agree That's
почему такая проблема соглас есть Вот
because look Ukraine -
потому что смотри Украина -
democratic state yes Russia is
демократическое государство да Россия -
authoritarian yes in Russia let's say in
авторитарная да в России скажем в
Ukraine the population elects the government in
Украине население избирает власть в
Russia the government takes away the population you
России власть отбирает население
understand the
понимаешь
difference Well let's say Let's say
разницу Ну Допустим Допустим Допустим
Let's say for you Putin is the president or the
давай так для тебя Путин президент или
tsar Well let's say the president let's say who are
царь Ну президент допустим давай так кто
you ruling Putin or Putin rules
ты правишь Путиным или Путин правит
you well logically  things As it should be
тобой ну по логике вещей Как должно быть
in an ideal world we hire Tina to
в идеальном мире мы нанимаем Тина для
manage the
того чтобы он занимался управлением
state in the real world you have as a job
госуда в реальном мире у вас какре работ
Unfortunately and I as an individual are
К сожалению и я как отдельная личность
not able to do this here again look
на это не состояни вот е ещё раз смотри
so look you should speak so you
так смотри ты должен говорить так ты не
should not speak  that nowhere in the world
должен говорить что нигде в мире народ
do the people rule You should say in my
не управляет Ты должен говорить в моей
Russia the people do not
России народ не
rule Well, let's say yes Well, in fact I
управляет Ну допустим да Ну и по факту я
cannot say that in the same navite the
не могу сказать что в той же навите
freest state in the world
самое свободное в мире государст
Eva will now answer for their country
Ева сейчас будут отвечать за свою страну
Yes, a German for Germany, an American for
Да немец за Германию американец за
America I am for Ukraine you are for Russia I
Америку я за Украин ты за Россию я
understand correctly that you do not elect the
правильно понимаю что ты не избирает
president in your
президента в своей
country well in fact It happens that
стране ну по факту Происходит что
Russians do not elect the president Well yes
россияне президента не избирают Ну да
if they elected the president then in
если бы они президента избирали то в
our country no no Yes  look let's do it
нашей стране у не не да Да смотри давай
this way since you don't elect the president
так значит раз Вы не избирает президента
you have him everything was
вы его всё было
you can't change the president you are him
вы не можете поменять президента вы его
He will do whatever he wants with you
Он что хочет то и будет делать с вами
just like you actually no
так так же как и вы собственно нет
wait let's do it this way you answer for yourself you are
подожди давай так ты за себя ответь вы
Putin exactly the same  as a
Путина в точности так же как
Ukrainian answer No we no we wanted to
украинца ответь Нет мы нет мы захотели
elected Yushchenko wanted to elected
избрали Ющенко захотели избрали
Yanukovych wanted to elected Poroshenko
Януковича захотели избрали Порошенко
wanted to elected Zelensky no need you
захотели избрали Зеленского не надо ты
come on like this I say we are not slaves we
давай так вот Я говорю мы не рабы мы
can elect our own government and we elect and
можем избрать свою власть и избираем и
change And you Putin or
меняем А вы Путина или
No I don't consider myself a slave so  good
Нет я себя не считаю рабом так хорош
Okay let's do it this way you are either Putin's yes
Окей давай так значит вы либо Путина да
or he is your
либо он Ваш
servant we can discuss this But
слуга мы можем об этом рассуждать Но
what is the point of this anyway Well let's say
какой в этом вообще смысл Ну допустим
this with let's say I will say in Russia it has
этом с допустим я скажу в России так
historically developed that the
исторически сложилось
president governs
что президент управляют
the people if the people are in slavery to the president
народом буд люди в рабстве у президента
Yes Let's say Let's say so  so it served
Да Допустим Допустим так так служило
historically it took centuries it
исторически это сколько столетий
was formed
складывалось
rather decades Well, you have had a
скорее десятилетий Ну вот у вас
president since 1991 you have
президент с девяносто первого года у вас
only had two presidents there have been three Well, what And
только два президента было три Ну что И
what do you want to prove to me by this Well  so the
что вы хотите мне этим доказать Ну так
situation has developed Yes it has developed I
Сложи ситуация сложилась Да сложилась я
we are not studying the reasons why it has developed this way
мы сейчас не изучаем причины почему так
we are talking about the fact of dependence on
сложилось мы говорим факт зависимости от
your mentality and your
вашего там менталитета и вашего
national
национального
identity any With any Nazi
самосознания любой С какой угодно наци
Yes it could be with any nation that's the
Да могло быть с Любой нацией вот по
fact now Russians of the regime of power I don't
факту сейчас россияне режима власти Я не
know who there  let's say Well, it's possible with
знаю кого там допустим Ну так можно с
That is, it turns out that we proceed from
Вот то есть получается мы исходим с
different positions We Ukrainians do not consider
разных позиций Мы украинцы не считаем
ourselves slaves of power We do not consider that
себя рабами власти мы не считаем что от
nothing depends on us and we
нас ничего не зависит и мы э
realize no look we elect
реализовывает нет смотри мы избираем
power elect here we put for on for
власть избира вот мы ставим для на для
us the president is  a hired manager
нас президент - это наёмный менеджер
whom we put in office so
которого мы ставим на пост для того
that he would perform certain functions,
чтобы он исполнял определённые функции
manage foreign policy processes.
управлял внешнеполитическими процессами
And so on, we elect deputies so
И так дальше мы избираем депутатов для
that they would perform a certain
того чтобы они исполняли определённую
legislative function and that's it. But you
функцию законодательную и всё А вам это
don't understand this, we live in different worlds, you are a
не понять мы живём в разных мирах вы для
deputy and a president for you.  he's just a
для вас депутат и президент это просто
king and he doesn't depend on you at
царь и он от вас никак не зависит
all, he's not interested in you at all and you'll
абсолютно вобще ему на вас и вы его
never change him until he
никак не поменяете никогда пока он не
dies, just for fun. You
умрёт вот ради интереса Вот ты когда-то
were at a rally once.  in my
был на митинге в своём
life I have never gone to a rally
жизни я никогда не ходил На митинг
because I think that it is not a useless
поскольку считаю что это не бесполезная
thing in Russia question Yes, in Russia it is
вещь в России вопрос Да вот в России
useless Why Because you are not
бесполезная Почему Потому что вы не не
voters Yes, you are not the people Yes, you
это не избиратели Да вы не народ Да вы
if for example in Ukraine people go to
если например в Украине люди выходит на
rallies in France go  in Germany
митинги в Франции выходят в Германии
they come out in America in all countries and what
выходят в Америке во всех странах и что
that in Russia too there were rallies one way
что в России тоже проходили митинги так
or
или
another they took place What rallies took place
иначе проходили Какие митинги проходили
in Russia damn well Navalny organized
в России блин ну Навальный устраивал
let's say Mitya here Navalny what what did they do to him They
допустим Мити вот наваль что что с ним
banned Yes rallies They banned they
сделали Запрещали Да митинги Запрещали
did in your place Look you even have
делали у вас Смотри у вас даже есть
such a concept as an unauthorized
такое понятие как несанкционированный
rally you need to understand you consider
митинг вас нужно понял вы считаете
Russians and what Well we live in different worlds
россиян и что Ну мы в разных мирах живём
Well never mind Well let's say let's say okay here's
Ну ничего Ну допустим допустим ладно вот
the question I'll explain look The thing is that
вопрос объясняю смотри Дело в том что
uh a free person cannot agree with a person
ээ человек свободный с человеком не
About something because a
может О чём-то договориться потому что
slave does not command  yourself For example,
раб не распоряжается собой Вот например
you and I are talking now If you If you
мы с вами сейчас говорим Если вы Если вы
admit that you yes Personally, I
признаёте что вы да Лично я себя рабом
don’t consider myself a slave if we generalize Well, generally speaking, we
не считаю если обобщать Ну обобщённо
can say that  we have such an
можно да сказать что у нас такая
Arab system and
арабская система сложилась и то же самое
I can say the same about Ukraine I you too you
я могу сказать про Украину Я вас тоже ты
look again for Ukraine I will
ещё раз смотри за Украину я буду
speak and you speak for Russia I
говорить а ты говоришь за Россию я
speak for Ukraine you speak for Russia
говорю за Украину ты говоришь за Россию
you you either or you elect the government and
вы вы вы либо либо вы избирает власть и
appoint to  a certain term of office
назначает на определённый срок должности
You are forced to flee your state once
Вы вынуждены сбегать своего государства
again you daddy don't tell
ещё раз ты бати не рассказывай басни
Krylov's fables once again look you you yes I for
Крылова ещё раз смотри вы ты да я
example yes I can speak as a free
например да могу говорить как свободный
man with someone from your government because
человек с кем-то из вашей власти потому
they are free people Yes but what did you
что они свободные люди Да но ты о чём ты
come about
пришёл пого
with a free man say yes you you
со свободным человеком скажи да ты ты
look you you admitted you admitted I have it
смотри ты ты сам признал ты признал у
recorded Yes what do you mean it
меня записано Да что вы ни на ни на что
doesn't affect anything I turn off the sound for you when
не не влияет я тебе отключаю звук когда
I speak you can stop interrupting me you
я говорю можешь не перебивать меня ты
listen to me then I turn on the sound for you
меня слушаешь потом я тебя включаю звук
watch in America  people are free in
смотри в Америке люди свободны в
Germany people are free in Ukraine people
Германии люди свободны в Украине люди
are free in Israel people are free in
свободны в Израиле люди свободны в
Britain people everywhere elect only there are
Британии люди всюду избирают только есть
all sorts of
всякие там
KND in Russia And so on Yes where there
кнд России И так дальше Да где люди
are people they do not elect their government and
есть они не избирают свою власть и
more than that It happens  you know, when
больше того Бывает такое знаете когда
a usurper seizes power, people don't
узурпатор захватил власть люди с этим не
put up with it. And you're mental, you say. Well, yes, that's
мирятся А вы ментальные вы говори Ну да
how our system has developed historically,
так исторически сложилась у нас такая
you understand, and you want to tell us something. If
и вы что-то хотите нам рассказать если
so, you can't tell me something
то ты не можешь мне что-то свободному
about freedom, a free person.
человеку говорить о свободе не може
because
потому что
it will tell how to
это будет рассказывать как правильно
give birth correctly you admitted it and everything that you you
рожать ты это признал и и всё что ты ты
start Well everywhere is like this in Ukraine in
начинаешь Ну всюду такой в Украине в
America yes you you justify your
Америке да ты ты оправдываешь своё
slavery by the fact that everywhere is slavery and everywhere there is
рабство тем что всюду рабство а всюду
no slavery slavery is in you and you have it in
нет рабства рабство у вас и у вас оно в
your heads microphone you understand  I
головах микрофон понимаешь я давно тебе
turned on the microphone for you a long time ago but now I'm telling you
включил микрофон но сейчас я рассказываю
Then I'll
Потом
tell you when I allow you to speak then I'll
э скажу когда тебе разрешу сказать тогда
tell you so
скажу так
here's the year you were born What year were you born I was born in
вот ты родился Ты какого года рождения Я
ninety-five ninety-five
девяносто пятого года рождения девяносто
yes that is look you were born you were
пятого да то есть смотри ты родился тебе
4 years old already Putin began to rule Yes he
4 года было уже стал Путин править Да он
inherited the throne from Yeltsin that's how it
по наследству принял трон от Ельцина так
was Yes they put Yeltsin in jail they said, "Eten
было Да посадили Ельцина сказали етен
old man, I'm handing over the reins of power to
старин я передаю бразды правления вот
Putin" and then Putin wanted to put
Путину да потом Путин захотел поставил
Medvedev in Medvedev  then he went back,
Медведева Медведев потом ушёл назад
Putin was brought back and so on Yes, you, in
вернули Путина и так дальше Да вы вы в
this scheme, no one will want you They will
этой схеме никто вас захотят
throw you on their own tomorrow they will want to
Завра кинут на сво захотят завтра
raise your retirement age Putin
поднимут вам пенсионный возраст Путин
said yes, that the retirement age will not be
говорил да что пенсионный возраст не бут
raised, they raised it And in general, that is, everyone,
поднимать подняли И вообще то есть всем
everyone is on you because you are with you  you can
всем на вас потому что вы с вами можно
do whatever you want Wait, don't
делать всё что угодно Всё подожди не
interrupt, don't interrupt me, I look, you
перебивай не перебивай меня я смотри ты
now have the sacred opportunity to
сейчас имеешь священную возможность
listen to a free person and perhaps
послушать свободного человека и возможно
you won't become free from this. Yes,
ты не станешь от этого свободным Да
just listening to
просто прослушал
free people doesn't make you free,
свободных людей не делает тебя свободным
but it can plant a seed in your
но оно может посеять зерно зерно в твоём
brain that is possible.  will sprout If
мозгу которое возможно прорастёт Если
there then it will not sprout if there is
там то оно не прорастёт если там
Fertile soil then it will
Благодатный грунт то оно когда-то
sprout someday and maybe you too will think about
взойдёт и возможно ты тоже задумаешься о
freedom will think And why am I in Russia
свободе задумаешься А почему я в России
Why are we in Russia Why are Ukrainians
Почему мы в России Почему украинцы
free Poles free Yes Czechs are
свободные поляки свободные Да чехи
free And we Well why is it like this How does it
свободны А мы Ну почему так Как так
happen  that Russians Ukrainians can
получается что россияне украинцы Могут
change the
поменять
president, but we can't Why
президента поменять а мы не можем Почему
is it that our grandfather is old,
так получается что у нас дед старый
in short, he's already out of his mind, but he
короче уже из ума выжил короче а он нами
rules us How many years  and it doesn't change and its
правит Сколько лет и не меняется и его
tail not all who are governors And so
хвост не все которые губернаторы И так
on and deputies Why doesn't it
дальше и депутаты Почему так у тебя не
become in your head This thought is because
стаёт в голове Эта мысль потому что у
you don't have the feeling of a free person I
тебя нету ощущения свободного человека я
will say so I am a preacher of Freedom I am a
скажу так я проповедник Свободы я
preacher of freedom and I charge you with
проповедник свободы и я заряжаю тебя
positive m I say Freedom  Look Wake up
позитив м Свободы говорю Смотри Проснись
dude Become free take wait
чувак Стань свободным возьми подожди
some military registration and enlistment office in the Russian
какой-то военкомат в Российской
Federation
Федерации
prosecutor's office go find some
прокуратуру иди найди какого-то депутата
United Russia deputy and make
единороса и сделай так чтобы
him and yes seriously Make
он и да на полном серьёзе Сделай так
him pay for his actions no
чтобы он поплатился за свои деяния вот
matter what because they have the right to
не будь потому что имеют право на
revolt so  it was from ancient times and only in
Восстание так было издревле да и только
this way can they gain freedom no
так они могут обрести свободу вас не
one will free you do you want the
освободит никто Вы хотите чтобы пришло
ZSU to come and free you from no look the ZSU
зсу и освободило вас от нет смотри зсу
came to the Kursk region and Russia
пришло в курскую область а Россия всех
took everyone took everyone away you understand
взяла забрала всех вывезла понимаешь
because it is an asset and you want
потому что это актив И ты хочешь чтобы
someone to come for you  what did America do yes made a
за тебя кто-то сделал Америка да сделала
revolution for you Ukraine Yes Poland
типа за тебя революцию Украина Да Польша
who is the Austrian General Staff until you
кто австрийский генштаб пока вы не
stop
перестанете
being right  you have cancelled e in the century you
стно право у вас отменили е в веке вам
forgot to tell about it probably yes you
забыли про это сказать наверно да Вы
really will understand
реально будете понимаешь
Amen you want to switch me or I
Аминь ты хочешь переключить меня или
want to switch
Хочу переключить
you Well okay then
тебя Ну ладно тогда
let's get
давай
it over with
облома
Hello Hello How did you
Здра Здраствуй Вы откуда
understand my dear you Koti Yes I'm from Jurmala
понял милую вас Коти Да я из юрмалы
Latvia today we have Republic Day this
Латвии у нас сегодня День республики это
shka I'm running a Stream don't you want to answer
шка я веду Стрим не хотите поо отвечать
my subscribers' questions they tell them I
на вопросы моих подписчиков они им
wonder how people in Russia
Интересно как люди в России
think well let's try to answer I
думают ну давайте попытаюсь ответить Я
hope you won't interrupt Usually
надеюсь вы перебивать не будете Обычно
when bloggers are very good at
когда блогеры умеют очень хорошо
interrupting nya
перебивать ня
My name is Andris you
зовут Меня зовут андрис вас
like Andrey you a Probably this is one  and I
как Андрей вас а Наверное это одно и то
understood the same thing No Different so People Let's
же понял Нет Разно так Народ Давайте
write questions for Andrey
пишем для Андрея
abal writes if Putin says
вопросы абал пишет если Путин говорит
that sanctions are only good for the economy is
что санкции только на пользу экономика
growing Why is Nabiullina scaring fly and the
растёт Почему набиулина пугает фляй и
rate is already 21%
ставка уже 21%
Well I don't know you can just google it
Ну я не знаю можно просто загуглить
you can google it and ask Google in
можете загуглить и спросить у Гугла на
what place  Russia in the world economy
каком месте Россия по экономике в мире
IMF will tell you there, it seems like on the
МВФ вам там скажет там вроде на
fourth or
четвёртом или на
eighth it was not Putin who
восьмом это не Путин
came up with What oil for  eyebrows
придумал Какое масло для бровей
do you use
используете
I ask I try to trim them but they
спрашиваю я их стараюсь стричь но они
grow like yeast I understand they grow they
растут как на дрожжах понял растут
grow how do you feel about the restoration of
растут как относитесь к восстановлению
the monument to
памятника
Stalin And we never destroyed it
Сталину А мы его и не рушили никогда
the monument it is a monument it is
памятник он памятник он ничем ни в чём
not guilty of anything as they did not destroy after
не виноват как не рушили после смерти
Stalin's death everything was thrown into the trash  Well,
Сталина всё по сбрасывали на мусорку Ну
that was
это было
when my generation personally didn't
когда лично моё поколение его не
destroy it Michael asks how Trump
рушила Майкл спрашивает чем Трамп
will help
поможет
Russia in no way first of all an American
России ничем в первую очередь американец
Trump will help America What education do
трам поможет Америке Какое образование
they ask me about yes secondary specialized
спрашивают у меня да средняя специальная
not Putin or Trump yes So and
не у Путина или у трампа да Так а у
Putin no I didn't understand either Do you have  you
Путина нет не понял тоже У вас у вас
were asked such an education so
спрашивали такое образование так
Who killed more Soviet people Stalin
Кто убил больше советских людей Сталин
or
или
Bandera Who killed more Soviet people
Бандера Кто убил больше советских людей
Yes Stalin or
Да Сталин или
Bandera
Бандера
personally personally if no one killed
лично лично если вот никто не убивал
personally here Stalin with his own hand no one
лично вот Сталин своей рукой никто нел
Bandera Personally I know he was accused of Well
Бандера Лично я знаю он был обвинён в Ну
then there was no concept  he seems to have gone to jail
тогда ещё не было понятия он вроде сел
for blowing up some Polish
за то что взорвал какого-то польского
politician or Well, in some rank, in
политика или Ну в каком-то Чине в
some
каком-то или
title,
звании он на
if he carried out the act in general, then he
если акт в общем провёл значит Он
killed someone, one person. That
кого-то убил одного человека Точно
means exactly  Bandera killed more than anyone else, he
значит больше всех убил больше всех убил
killed exactly one person, who killed
убил кто убил
Lyuda, Stalin or
Люде Сталин или
Bandera, and the
Бандера а
Soviets? I
советских Я
think
думаю
[music]
[музыка]
Stalin probably killed.
убил наверно Сталин
Got it. Question: If Stalin killed more
Понял Вопрос если Сталин убил больше
Soviet people than Bandera, then why do you
советских людей чем Бандера то почему вы
hate the
ненавидите
band? And we don't make monuments to
банда А мы памятники не делаем
Stalin.  that's where you started, you said
Сталину мы же с этого начали ты сказал
we are them and no, we are not removing them and we did not
мы их и не это не снимаем мы их и не
destroy them Well, we are not doing them, what are
рушили Ну и не делаем их что их дела
you doing and did not destroy them, okay, let's move on, I
делаете и не рушили так Ладно проехали
don't understand, we are not demolishing them, okay, we are not
не понимаю мы их не сносим ладно не
demolishing Life was a success or passed
сносим Жизнь удалась или прошла
you by, it was given to us
мимо ыл
or  passed
Далась или прошла
by I don't know this is a rhetorical question you
мимо Я не знаю это вопрос риторический
can answer it from or
на него можно от или отвечать
endlessly
бесконечно
[music]
[музыка]
ka asks e Stalin robbed post
ка спрашивает э Сталин грабил почтовые
offices Stalin was a
отделения Сталин был
rune
руном
bandit Why are you so sick of this Stalin
бандитом А что вы до этого Сталина
Let's talk Stalin was a
задолбались Давайте поговорим Сталин был
bandit Stalin I'm not interested in Stalin
бандитом Сталин Сталин мне не интересен
he well Stalin was  bandit in general as a
он ну Сталин был бандитом вообще как
person as a person he was a
личность как личность это был был
great man I think what he was
великий человек я считаю чем он был
great Well in the post-war years
великий Ну в послевоенные годы
imagine the country in complete devastation
представляете страна в полной разрухе
complete complete  in general, how complete was
полной полной вообще насколько полно ещё
such a country not yet existed so that they
такой страны ещё не было так что так
destroyed it so much he restored it Oh stop stop
разрушали он её восстановил Ах стоп стоп
stop Wait, so when it comes to killing,
стоп Подождите значит когда убивать то
Stalin personally did not kill anyone And as for
Сталин лично никого не убивал А как
restoring, Stalin personally
восстановить то лично Сталин
restored And how did Stalin He walked around like
восстановил А как Сталин Он ходил типа
digging gardens planting potatoes setting up
копал огороды садил картошку устроил
factories  No, thanks to his
заводы ста Нет он благодаря своим
actions thanks to his
действиям благодаря благодаря своим
Stalinist actions stop I thought that
сталинским действиям стоп Я думал что
it was thanks to the Soviet people who
это благодаря Советскому народу который
worked hard from morning till night too And to the people of the
пахал с утра до вечера тоже И народу
Soviet Union what were Stalin's actions
сове вчм какие были сталинские действия
what were Stalin's actions well his
какие были сталинские действия
decrees were obeyed he was feared
ну его указы его слушались его боялись
he was subordinated
ему подчинялись
Cool yes that is  in short, if it were
Прикольно да то есть короче вот если бы
n't for him, if he didn't issue decrees, yes,
не он если бы он не издавал указы Да
if they didn't listen to him and didn't
если бы его не слушались и не
obey him, nothing would have happened, yes, if it were
подчинялись ничего бы не было да если бы
n't for his will, yes, everything could have been much
не его воля Да могло будет всё гораздо
worse. It's funny, you lack this
хуже Прикольно вот вам не хватает это
core of Stalin in your chest, yes, yes
стержня Сталина в своей груди да да
many countries have no such core x no
многим странам такого стержня не х не
you you no one wants Stalin this
вам вам вот никто не хочет Сталина это
you only want nun Take Germany for
Вы только хотите нун Возьмите Германию
example when the Second World
например когда началась Вторая мировая
War began with this is not a core this is not  rod
война с это не стержень это не стержень
Natalia asks when did the Second
Наталья спрашивает когда началась Вторая
World
мировая
War begin? The Second World War began on September 1st. I
война Вторая мировая в три де 1 сентября
understood why the Soviet Union
понял почему Советский Союз вместе с
together with Germany captured
вместе с Германией захватил
Poland.
Польшу
Look here.
тут смотрите
Can I answer a question with a question?
а я можно вопросом на вопрос
Why do they
отве Почему
forget? Why did they forget the fact that
забывают забывают Почему тот факт что
Germany and Poland were deba Czechoslovakia? I did not
Германия и Польша деба Чехословакию я не
allow  the question was forgotten Why did the
разрешил вопрос забывали Почему
Soviet Union and Germany collapse and
Советский Союз и Германия развалили
seize
захватили
Poland no one seized it because the
Польшу никто её не захватывал потому что
Polish government ran away
польское правительство убежало
no longer ran away there were people yes why did the
ужа не убежала люди были да почему
Soviet Union take part of the
Советский Союз забрал себе часть
territory Yes and Germany took part
территории Да и Германия забрала часть
those with Poland believe me Well look how
те с Польшей поверьте Ну смотрите как
the territory of Poland ended up in the Soviet
территория Польши попала в Советский
Union  you mean Lviv not only
Союз вы имеете в виду Львов не только
Lviv you mean restore
Львов вы имеете в виду восстановить
historical justice and give
историческую справедливость и отдать
Lviv to Poland they
Львов Польше
gave what Yes in order to give more Lviv
дали что Да чтобы отдать больше Львов
the question why How did it get there ask
вопрос почему Как попал это спросите у
Ukraine yes The question how did Lviv get into the
украи да Вопрос как Львов попал в
Soviet
Советский
Union I am as far as I could answer
Союз я вот насколько я мог ответить на
such  questions I answered further well
такие вопросы Я ответил дальше хорошо
question Uh, how do you feel about the fact that
вопрос Ээ как вы относитесь к тому что
in 1917 in Russia there were two
ээ в 17 1917 году в России прошло два
Maidans, first the February Maidan  according to
Майдана сначала Февральский Майдан по
Oktyabrsky
Октябрьский
Maidan these are your new names Well
Майдан это у вас такие новые названия Ну
yes Well this was look
да Ну это же это было смотрите
illegal overthrow of power it was
незаконное свержение власти же было
so this is Maidan first overthrown in
так это ж Майдан сначала свергли 1917
1917 in February first illegal Maidan
году в феврале сначала незаконный Майдан
February overthrew the tsar Yes and then in
Февральский снёс царя Да а потом в в
October
октябре
1917 illegal armed armed
1917 незаконный вооружённый вооружённый
Maidan Oktyabrsky  there was that
Майдан Октябрьский с там была та
organization left sector Lenin was like that
организация левый сектор Ленин такой вот
they overthrew the Provisional
они свергли Временное
Government it turns out the USSR is
правительство получается СССР
illegitimate
нелегитимный
you know This is a coup d'etat for me personally
знаете Это госпереворот мне вот лично
I don't like when true
Мне не нравится когда называют истинные
things are called by other names What true It
вещи другими именами Какие истинные Это
was For example,
был Вот например
well you call the revolution Maidan Well, in your
ну вы называете революцию майданом Ну
own way you see Well there is  I
по-своему видите Ну есть я как бы ничего
don't have anything against it Wait, let's put it this way
против не имею Подождите ну давайте так
Lenin carried out an armed
Ленин сделал вооружённый
coup d'etat Well, it's not Maidan Well, he
госпереворот Ну это не Майдан Ну он
did it Look, Lenin carried out an
сделал смотрите Ленин сделал
armed coup d'etat
государственный вооружённый переворот
So don't believe it Believe it Lenin didn't
Так это не поверьте поверьте Ленин не
know what Maidan was at that time That's
знал что такой Майдан в то время
right Because Maidan Yes, it's
Правильно Потому что Майдан Да это
normal political  the process there was not a
нормальной политической процесс там не
president shot there  the king and so
расстреливали там президента царя и так
on Maidan yes And Lenin let's say so
дальше Майдан да А Ленин давайте так
during the so-called October
время Октябрьской так называемой
Revolution there were murders of
Революции были убийства
people Yes of course yes that is it was an
людей Да конечно бы да то есть это был
armed
вооружённый государственный
coup d'etat Yes the Reds took in
переворот Да Красные взяли в
So well don't hang out
Так ну не Зависай
Baby on the most interesting
Малыш на самом интересном
on the most interesting
на самом интересном
Yes subscribe to y Telegram  right now
Да подпишись на й Telegram прям зараз
axis VN
ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through srg or in ny ban and very many
нас через срг ор в ньй бан и дуже багато
videos are not shown to people at times
видео не показуе людям вчасно не показуе
information about streams is not shown so that
информация про стримы тому для того щоб
we Mali operational links are written
мы Мали оперативный звязок пишиться
right now and Popik there in telegrams will
прямо зараз а Попик там в телеграми
okrim video  there is also interesting and useful
окрим видео ще теж цикава и корисна
information and we will oblige you with
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational communication
постийний оперативный звязок
independently in that we will show you about This
незалежно в того чи покаже вам про Цей
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
subscribe and
подпишись а